Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
La liberté est notre seule boussole - nous sommes les meilleurs amis
nous continuerons de suivre notre propre route
en courant tous les jours à pleine vitesse - aller à l'est, aller à l'ouest
nous éclaircirons toutes les choses que nous trouverons, les unes après les autres
nous ne pouvons pas attendre jusqu'au matin (je ne peux pas attendre)
Alors allons vers le soleil dans le ciel continuons sans relâche !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Rassemblez les fragments de nos rêves
et si cela vous fait ressentir quelque chose, alors c'est ça le trésor !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Continuons d'aller de l'avant !
Ces liens qui ne changeront pas brilleront jusqu'à "la fin du rêve"
réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous ! Réveillez-vous le coeur battant !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Sois consumé par les ténèbres, mugiwara !
Je ne perdrai pas !
J'obtiendrai le one piece et...
... le roi des pirates, ce sera moi !
Chaque fois que nous surmontons quelque chose, cela nous offre des possibilités (je ne peux pas rester)
Demain et après-demain, ce sera chaud et intense c'est UN enchaînement d'événements excitant !
Oui, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Laissons-nous emporter par la curiosité
et cet endroit que nous voulons atteindre, c'est une aventure !
Allons-y, en brillant ! En courant ! Pour toujours !
Dépliez la carte de nos coeurs nos liens sont plus forts que nous le pensons
nous allons atteindre "la fin du rêve"
jamais ! Jamais ! Jamais ! Jamais s'arrêter !
Nous sommes les seuls ! En avant !
Traduction : Benji karaoké : Hashirama senpai
adapt : Kekey1007
check : Kekey1007
qcheck : Kekey1007
uploadeur : Hashirama senpai
Time : Hashirama senpai
Logomakeur : Syclonedark
Edition : Hashirama senpai
Encodage : Hashirama senpai
Chef de projet : Hashirama senpai
https://www.kaerizaki-fansub.fr/
tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Afin de faire tomber l'UN des quatre empereurs qui dirigent le nouveau monde,
luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law...
... et sont Venus à dressrosa pour remettre Caesar à doflamingo.
Quand luffy a appris que la récompense d'UN tournoi...
... était le mera mera no mi, il a décidé d'y participer.
La première manche est une bataille royale où il ne peut y avoir qu'UN seul vainqueur.
Burgess, de l'équipage de Barbe noire, a remporté le match du bloc a.
À présent, la bataille du bloc b est sur le point de commencer.
Mugiwara.
J'ai visité les îles célestes.
J'ai perdu mon équipage, mais ça a complètement changé ma vision du monde.
T'as rien fait aux habitants de là-haut, pas vrai ?!
Va savoir.
Quoi qu'il en soit, je n'ai plus aucune rancune envers toi.
Je vais monter à bord du bateau de doflamingo...
... pour passer à Travers "la vague sauvage" qui arrivera tôt ou tard.
Je ne t'embêterai plus.
Puis-je regarder avec toi, Lucy ?
Oui, bien sûr !
Bien, le prochain compétiteur à entrer est...
... UN retardataire ! Il fait aussi partie du bloc b !
Il s'est forgé une réputation... ... et a atteint le nouveau monde en seulement UN an !
UN rookie brutal et complètement fou !
Il a filmé les pirates qu'il faisait griller au barbecue et a partagé la vidéo !
Et il a aussi fait sauter plusieurs civils innocents !
Il est maintenant classé numéro 1 dans la catégorie...
... du "pirate le plus agaçant qui devrait Juste se barrer" !
Le pirate...
... bartolomeo !
Supernova !
Bartolomeo le cannibale
Vous tous !
Allez en enfer !
Qu'est-ce que tu racontes, enfoiré ?!
Rentre chez toi !
C'est toi qui vas aller en enfer !
Ne jetez pas de déchets ! S'il vous plaît, ne jetez pas de déchets !
Hein ? Quoi ?
Hein ? Pourquoi tout le monde est énervé ?
À cause de lui.
Capitaine d'UN groupe de pirates - le barto club
c'est le capitaine d'UN groupe de pirates appelé barto club,
bartolomeo le cannibale prime : 150 millions de berries bartolomeo le cannibale !
Dégage !
Qu'est-ce que tu fais, enfoiré ?!
Qu'est-ce que c'est ?
Quoi ?
Ne me dites pas que...
C'est une bombe !
Il y a trop de monde, je ne peux pas sortir !
Dégage de là, le vieux ! T'es trop lent !
Toi aussi t'es en Travers de mon chemin !
Les femmes d'abord, voyons ! Laissez-moi passer !
Oubliez les autres et aidez-moi ! Je vous donnerai mon argent !
Ça arrive !
Une balle...
Dégueulasse.
Dégueulasse !
Ils te détestent vraiment, gamin.
Qui a dit que je voulais que ces trous du cul m'apprécient ?!
Il sourit. Ce mec est trop bizarre.
Il ne représente pas seulement une menace, il a aussi UN comportement insolent.
Comparé à moi, il a une mauvaise réputation.
Foutu bartolomeo, comment ose-t-il se moquer de nous ?
Mais il y a UN autre compétiteur pour le bloc b !
C'est le dernier !
Il n'a rien à voir avec ce dingue-lomeo !
Il vénère notre roi, doflamingo,
et lui a juré fidélité... ... en lui rapportant UN pilier géant en or massif d'UN pays lointain !
Non, ne me dites pas que c'est... Depuis, il a réduit en poussière plusieurs villes...
... dans différents pays où on nous insultait...
... de royaume barbare de pirates, mettant UN terme à tout ça !
C'est "la balle de dressrosa" !
La famille royale lui a finalement donné sa chance !
Voilà UN compétiteur important du groupe b.
S'il gagne la compétition,
sa ténacité portera ses fruits... ... et il sera récompensé en étant promu...
... à UN poste exécutif dans la famille Don quichotte !
C'est UN candidat déterminé à remporter ce tournoi !
Le pirate...
... bellamy la hyène !
Bellamy !
À présent, les 138 compétiteurs sont dans l'arène !
Il ne peut pas être si populaire, même s'il combat à domicile.
Ouah, ils sont beaucoup !
Ils vont tous se battre en même temps, c'est ça ?
Où est-ce que je devrais regarder ?
C'est sûr que c'est une bataille royale, mais c'est Juste UN tour préliminaire.
Les faibles n'ont aucune chance de gagner.
Focalise-toi plutôt sur ceux qui sont connus.
Veux-tu que je te dise qui, à mon avis, a une chance ?
Ouais, s'il te plaît !
Le roi du royaume de prodence.
Le roi bagarreur, elizabello ii !
Et son stratège.
Dagama !
UN artiste martial de jao kun do de la tribu des longues-jambes.
Blue gilly !
Le capitaine de l'armée d'autodéfense de dressrosa.
Tank lepant !
UN criminel, Abdullah !
UN autre criminel, jeet !
UN maître de karaté des hommes-poissons...
... et expert en ju-jitsu des hommes-poissons,
hack !
Et enfin, les pirates bellamy et...
... bartolomeo.
Je pense que l'UN d'entre eux remportera ce match.
Hmm...
Tu peux répéter ?
Quoi ?!
Sur ce, la bataille royale du bloc b va pouvoir commencer !
Tout compétiteur sera éliminé s'il se fait tuer dans le ring !
Ou s'il se fait sortir du ring !
Il n'y aura qu'UN seul vainqueur !
Que la bataille...
... commence !
Alors, par qui je devrais commencer ?
Bellamy !
Cinq d'UN coup déjà ?
Note : Sauteur-ressort
I-Incroyable... Il est génial !
Bellamy !
Quoi ? On dirait une armée !
C'est pas Juste ! Ils font équipe !
Ce n'est pas une bataille royale !
Tu pourras nous traiter de lâches autant que tu veux quand tu seras mort !
Il n'y aura qu'UN seul vainqueur ! Tout ce que nous voulons, c'est gagner !
Il semblerait que plusieurs compétiteurs combattent ensemble !
Ils ont le droit ?
Ce n'est pas fair-play, mais ça ne va pas à l'encontre des règles.
L'homme à l'origine de ce plan doit être... ... dagama, le stratège du royaume de prodence.
Nous ramènerons le mera mera no mi chez nous, au royaume de prodence.
Notre roi, elizabello ii, est né pour être une arme de destruction !
UN coup de poing donné par son corps naturellement musclé... ... est terriblement puissant...
Il a détruit en UN coup...
... le mur de la forteresse d'UN pays ennemi, stupéfiant le monde entier !
Cependant, sa puissance a UN inconvénient.
Il lui faut une heure de concentration... ... et d'échauffement pour utiliser son coup de poing.
Il ne peut l'utiliser qu'une fois par combat !
On dit que...
... ça pourrait même mettre k.O. Les quatre empereurs si ça les touchait. Le "coup de poing du roi" !
La Victoire dépend de son timing !
Votre majesté ! Où en est votre préparation ?
Ça va prendre du temps. Couvrez-moi.
À vos ordres !
Je vais avoir besoin de vous les gars si vous voulez être payés !
Protégez le roi... ... et faites chuter le nombre de compétiteurs présents sur le ring !
Ouais !
Le coup de poing du roi qui a démoli une forteresse... J'en ai entendu parler.
Ils essayent de gagner du temps... ... pour qu'il puisse l'utiliser, hein ?
Ce coup de poing, c'est hors de question !
Je vais lui botter les fesses avant !
Merde ! Je vais tomber !
Trois compétiteurs ont été éliminés pour être sortis du ring !
Et bien sûr, dans les profondeurs des eaux qui entourent le ring se cache...
... l'unique attraction du colisée !
Allez-y !
UN groupe de petits poissons combattants !
Que l'on soit sur ou en dehors du ring, c'est l'enfer !
Personne ne peut s'en sortir indemne !
C'est le colisée corrida !
Ça va, lepant ?
Le capitaine de l'armée de dressrosa qui aide... ... le stratège d'UN autre pays ?
Bellamy, l'argent contrôle le monde !
Alors tu t'es fait acheter ?
Je dois le combattre, dagama ?
Oui, débarrasse-toi d'abord de tous ces enfoirés...
... avant qu'on ait trop de pertes de notre côté.
Tiens-toi prêt, bellamy !
Je préfère gagner de l'argent facilement plutôt que poursuivre UN rêve ambitieux !
J'ai les oreilles qui sifflent.
Tu ne m'auras pas comme ça !
Note : Le coup meurtrier du ressort
Bellamy ! Courage !
Bellamy !
Comme je le pensais, il n'est pas facile à battre.
Il est devenu beaucoup plus fort !
C'est super de voir plein de gens différents !
Il est plutôt fort, lui aussi !
En effet.
Le gladiateur Ricky... Son passé est UN vrai mystère.
À ton avis, qui va gagner ?
Comment je pourrais le savoir ?! Ça vient à peine de commencer !
Regardez-le !
Hein ?
Qu'est-ce que tu fais ?! Tu veux te faire tuer ?!
Pourquoi personne ne l'attaque ?!
Bartolomeo ! Si tu ne te bats pas, rentre chez toi !
Pourvu que quelqu'UN Vienne te défoncer la tronche !
Il est encore en train de flâner.
Ce gars est UN de ces nouveaux Venus qui font parler d'eux, comme mugiwara no luffy.
Je vais devoir m'occuper de lui aussi dans ce tournoi.
Q-Qu'est-ce que tu fais, cabbage ?
Note : Cabbage = chou
je jette UN coup d'œil aux avis de recherche de la pire génération.
Mais je dois en récupérer de nouveaux.
J'arrive à peine à voir les photos avec tous ces coups de couteau.
Pourquoi tu ne laisserais pas tomber tout simplement ?
Ça je ne peux pas !
Je les tuerai !
Il y a une grosse récompense pour cette compétition.
J'espérais qu'apoo, kid ou... ... l'UN d'entre eux au moins participeraient, mais...
... je ne sais toujours pas s'il y en a UN ici ou non.
Ils peuvent très bien cacher leur visage, comme burgess l'a fait tout à l'heure.
Si certains d'entre eux sont là, devrais-je attendre qu'ils atteignent le prochain tour ou...
Alors c'est ici qu'on peut profiter du spectacle ?
Vous êtes...
On a une belle vue d'ici.
T-Trop serré !
Oh, pardon.
T'es qui, le vieux ?
Au fait,
comment va garp-San ?
Mugiwara no luffy-kun.
Quoi ?
Tu connais mon grand-père ?
Hein ?!
Garp-San a failli me tuer une fois.
Et j'ai décidé que je porterais cette rancune... ... même envers ses enfants et petits-enfants.
La faculté spéciale de bartolomeo a enfin été révélée.
Les combats dans le colisée continuent.
La prochaine fois dans one piece :
Rivalité entre combattants ! Le bloc b en effervescence.
Rivalité entre combattants !
Le bloc b en effervescence !
Le roi des pirates, ce sera moi !
Iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v
ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
Ji J i y uu u da d A ke k e ga g ra r sh s h i n ba B n sa we W e are best t
fri F ends d ore O r e ta t a chi c h i
no n o ru r u te t e ko k re ka a ra mo m ore ta chi c h i de d
ki ri hi ra ku ze z
zen Z e n r yo y o ku k u sh s h i ss ou o u no n hi bi b
wa W a go G ea e st, s t ,
go west tsu t s u gi g i mi m tsu ka k a ru r ya y
ri tai ko o to su be b e te ku shi h te A sa s
ga g
ma m chi C h i ki k re r e na n ku u te t zu z
ki da d su s (i (
can't '
wait)
W )
So S o re r e
na n a ra i sso s o tai t you y u
so ra he h e
to hi H i ki k zu z u ri r da d a shi s h te t e
go G o in'
n '
go!
!
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v
yu Y u me m no n o ka k a ke ra r
hi h i to t tsu s u ni n ka sa ne wa w se gu G u tto T o
ki k i
ta a ra r so s o re e ga g
tre su u re sa iku i k u
ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ma M a e he h tsu t s u ki k i su mu m
no n o sa a ka K a wa w ru r u ko k o to t no n Nai a i ki zu z u na wa w
ki tto "yu "
Y u me m e no n o
ha h a te"
t "
Te ra r
shi s i
da d su u
wa W a ke k e up!
U p !
W a wa k e ke up!
Wa ke up!
Wa ke up hea H rt r t bea B t!
We W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
No n o ri r i ko k e ru u ta t a bi b
za z wa w me m ku k ka no o
us S
ei (i (
can't C '
stay)
y )
A su s u mo m o a sa tt t e mo a tsu u ku k
ha h ge g
shi i wa w a ku k u no n o
ren r e sa s
da d ze!
z !
Sou S o u sa a shi h i nin n g!
g !
Ru r u nn in g!
For F o
e ver v ko k o u ki i sh s h in n ni ma m a ka se e te t
o mo no ma me M e za z A su s u ba b sho h o he e so re r ga g
ad d ven v n
tu t u
re iku i k u ze z e shi S h nin n g!
g !
Runn r u
in g!
For F o
e ver v ko k o ro r no n
chi c h i zu z u
hi ro ge g e te t
chi C h i ka k a ra r wo w o hi h i me m e ta t ki k zu z u na n wa w ki tto o
"yu "
Y u me m e no n o ha h a te"
t "
Tsu s u ka k
mi m i
to ru r ne N e ver!
v r !
N ne ne ne ver st S t op o p it!
I
we W e are A r
the t h one!
o n !
Go G a head!
d
S pri ng ho pp er !
S pri ng...
...dea th kno ck !